# Тестовое задание
Мы рады приветствовать вас на нашем тестовом задании! Это ваш шанс попробовать себя в анализе данных и машинном обучении в реальной ситуации.

Не переживайте, задание не такое сложное, как кажется! Мы верим в ваши способности.

**Вот несколько советов, которые помогут вам успешно справиться с заданием:**

- Внимательно прочитайте описание задачи.
- Используйте все свои знания и навыки, чтобы продемонстрировать свои способности.
- Поисковики вам в помощь, в реальной жизни поиск нужной информации - это базовый навык дата аналитика и дата сайентиста.

Задание:
1. Создайте новый блокнот в Google.Colab.
2. Загрузите в него датасеты, которые находятся по ссылке:
  https://drive.google.com/drive/folders/1BWqqspyesObT1ONPQk8KcXLTd_21El9e?usp=drive_link
3. Перед вами результаты участников эксперимента по мониторингу веса.
4. Посмотрите в каждом датасете первые 5 строк и последние 5 строк.
5. Посмотрите информацию о каждом датасете.
6. Проверьте датасеты на наличие дублей. Если дубли есть, то удалите их.
7. Переименуйте колонки в датасетах, чтобы они не содержали только строчные латинские буквы и символ "_".
8. Объедините датасеты по номеру участников
9. Посмотрите распределение по  полу и возрасту участников, постройте график распределений. Сделайте выводы об имеющейся выборке и напишите их в текстовом поле.
10. Посчитайте корреляцию между финальным весом и остальными параметрами датасета. Сделайте матрицу корреляции в виде графика. Ответьте на вопрос: какие факторы наиболее значимые для итогового веса?
11. Можете провести еще дополнительный анализ данных и сделать дополнительные выводы. Творческий подход приветствуется.
12. Сделайте ваш блокнот общедоступным.
13. Заполните форму, которая приведена ниже.
14. Вставьте ссылку в форме на ваш блокнот.
15. Отправьте форму.
Мы с нетерпением ждем ваши работы!

Удачи! 💪
